Beth o'ch atgofion cynta chi o weld y teledu?
Atgofion cynta o weld teledu oedd pan oeddwn i'n hogin bach i ddweud y gwir,
cyn bod i'n dod allan i le yn Gelliddi, oeddwn i'n byw yn dreo ar ôl arth yn had.
A oedd person yn un o'r tair mhe a moethus y dre wedi cael teledu.
A'n had, ffrindiau o'n nhw, mynd allan i ddo.
A'n mynd lan i weld game o'r ygwi yn diwedd y 40, dechrau'r 50 yn tu y person hyn, na'r pethau cynta.
A un peth arall weles i wedyn, dwi ddim yn gwybod dwi ddim yn rhywbeth i wneud ychymru.
Ond ganwyd polar bear yn Zŵ Llundain o'r enw Brumas.
A fi'n cofio o ryw ffaer fawr yn oed y byddwn yn gweld yr ardd fach Wenin ar y teledu.
Ond dyna'r pethau cynta.
A di chi'n cofio fel o'ch chi'n teimlo o weld y pethau yma ar y teledu?
Na, se fydd o'n lwy mai'r box yn corneloddau a bod hwn yn dod â hannes unrhyw.
Dim arswydo, na'r dibynnaf.
Ond dyma fi'n adfyl ar fe.